Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy a fait un raid sur le QG de la Marine pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Cependant, Ace et
Barbe Blanche ont perdu la vie !
Barbe Blanche, Ace...
Laissons-nous gérer l'enterrement de ces deux-là.
Seulement parce que c'est toi, je le
permets, "Red-Haired" !
Mais...!
Je prendrai le blâme sur moi-même !
Merci.
Traitez les blessés maintenant !
Cette guerre est...
...terminée !
"Des leaders puissants s'affrontent
À terre ! Annonce de la 'nouvelle ère' !"
Qu'est ce qui ne va pas avec ça? Je ne peux pas l'entendre.
Est-ce à cause d'une mauvaise connexion ?
Que s'est-il passé pendant la guerre après tout ?
La Marine a-t-elle gagné ?
--Ils l'ont fait, n'est-ce pas ?
--C'est plus clair maintenant.
--Les Barbes Blanches ont perdu ?
--La Marine a-t-elle vraiment gagné ?
En ce qui concerne la guerre qui se déroule à Marineford
menée par les Barbes Blanches
et nous, le QG de la Marine,
le processus a pris plus de temps que prévu
à cause dela persistance de l'ennemi
mais les soldats de la Marine
se sont tous battus avec un sens de la justice
et ont vaincu tous les
Barbes Blanches et leurs alliés
et maintenant nous sommes heureux de vous dire que
le QG de la Marine a remporté une victoire complète...
Ils l'ont fait ce!
La Marine est invincible !
Louez tous nos héros !
Je veux être appelé à travailler au QG un jour !
La guerre est finie!
Oui!
Je suis contente!
Le pirate légendaire - Barbe Blanche perdu !
--La guerre est finie, n'est-ce pas ?
--Oui! Vous êtes en sécurité maintenant !
--C'est tellement génial !
--Ils l'ont fait!
Nous sommes en sécurité !
Vive la Marine ! Hourra
pour le gouvernement mondial !
Et pour la victoire et la justice
et la paix ! Hourra!
Sur les lieux de la guerre - Marineford !
Il y a 7 navires en mer !
Ceux qui participeront à l'ère nouvelle...
...sont là pour assister à ce
grand tournant de l'histoire.
Regardant fixement la poussière de la bataille
s'élevant au-dessus de Marineford -
preuve du fonctionnement de la
justice à l'époque de la grande piraterie -
ils ressentent l'agitation
du changement des temps.
Capitaine Drake.
Enfin... c'est fini.
La Navy doit changer aussi.
En un rien de temps,
le territoire de Barbe Blanche coulera dans
une mer de sang dans ce tourbillon.
Barbe Noire est la clé.
Il a gagné de nouveaux partisans
et le pouvoir de Barbe Blanche.
Je suis sûr qu'ils vont régner pendant un certain temps !
Tout est... de sa faute !
Je le retrouverai bien assez tôt !
Allons-y! Vers le Nouveau Monde !
Que diable se passe-t-il?
De quoi parlez-vous, Apoo-san ?
Ce type deviendra son ennemi.
Est-ce qu'il va vraiment le sauver ?
Hein?
Je parle de Trafalgar Law.
Il est connu pour sa brutalité.
Il ne sauverait pas Luffy au Chapeau de Paille
s'il n'y avait pas de piège.
C'est étrange.
Qu'est-ce qui ne va pas, Capitaine Hawkins ?
J'ai essayé de voir les
probabilités que Luffy soit toujours en vie
mais elles n'atteignent jamais zéro.
Pour être honnête, j'avais peur
quand la guerre a commencé,
mais maintenant le grand pirate,
Barbe Blanche, est mort.
Alors c'est vraiment fini, n'est-ce pas ?
Ouais c'est ça.
Qu'y a-t-il de plus ? !
La nouvelle force qui a émergé pendant cette
guerre - ce Barbe Noire est un sacré type !
Le Nouveau Monde est gouverné par les quatre empereurs.
Barbe Blanche, "Rousse", Kaido, Big Mam.
Mais depuis que l'un d'eux est mort,
le Monde est déséquilibré et personne
ne peut prédire les conséquences !
C'est le début d'une nouvelle ère comme personne n'en a jamais vu !
La nouvelle de la victoire de la Marine
dans la guerre de Marineford,
la plus grande guerre depuis le début
de la Grande ère des pirates,
s'est propagée dans le monde entier
en un clin d'œil
et les gens célèbrent
les nouvelles partout .
Est bleu.
BLEU EST
Hourra !
--Barbe Blanche est mort !
--Nous sommes en sécurité maintenant !
--Je suis si content!
Bleu ouest.
WEST BLUE
La mer sera en paix maintenant !
Hourra!
BLEU DU SUD
Nous allons avoir une vente au rabais aujourd'hui !
Nous aussi !
--Je suis tellement soulagé!
Bleu Nord.
BLEU DU NORD
Oui ! Je suis tellement heureux!
--Boire, tout le monde !
Ligne Grand.
GRAND LINE
Que devons-nous faire demain ?
Je veux jouer au chat !
Très bien!
Dieu! Merci!
Comme la majeure partie de l'histoire, certains faits sont
tronqués au fur et à mesure que les nouvelles circulent
et seuls les deux mots
"Victoire de la marine" ressortent.
Les gens, dans leur excitation à la nouvelle, n'ont pas remarqué quelque chose...
Q-Qu'est-ce qui se passe ?!
Regardez-vous les gens ! C'est hilarant!
Barbe Blanche a dit que le grand
trésor - One Piece est réel !
Je vais le trouver !
Il y a tellement plus de choses là-bas ! Mettons les voiles !
Victoire navale.
Le résultat n'est pas forcément la paix...
NOUVEAU MONDE : L'ILE DE FOODVALTEN
V-Vous ne pouvez pas aller plus loin !
N'entrez pas dans notre ville !
Avec la perte d'un moyen de dissuasion -
à savoir, la menace de Barbe Blanche -
le monde des mers est devenu très instable...
Flotte Amiral Sengoku !
Vous voilà!
Nous avons reçu des nouvelles d'Impel Down !
Est-ce que Magellan va bien ?
Il a été roué de coups et est à peine vivant.
Il a été traité intensivement
par l'équipe médicale.
C'est un homme dévoué - il se blâme.
Ils ont dit que s'il pouvait bouger maintenant, il se tuerait.
Ne le laisse pas faire une chose aussi stupide !
O-Oui, monsieur !
Que s'est-il passé à la prison ?
Permettez-moi de vous dire la
condition telle qu'elledes stands.
La situation au niveau 6 est particulièrement
mauvaise. C'est littéralement une catastrophe.
Une catastrophe?
PRISON SOUS-MARINE IMPEL DOWN
NIVEAU 6
Quoi de neuf ?
Vous, les prisonniers, êtes condamnés à
être coincés derrière les barreaux pour toujours !
Vous n'avez rien à faire à part attendre de mourir !
Alors qu'en est-il de ça ? ! Pourquoi ne vous battez-vous pas dans la cellule ? !
Je libérerai ceux d'entre vous qui
survivront en tant que membres de mon équipage !
--Vraiment?!
--Fais-moi sortir d'ici!
Laissez-moi être votre membre d'équipage !
Ainsi, il a libéré des membres sélectionnés des
pires criminels du monde ? !
Oui. Mais seulement 4 prisonniers ont été faits.
San Juan Wolf, Avalo Pizarro,
Vasco Shot, Catarina Devon.
Mais il manque évidemment plus de
prisonniers du niveau 6 !
Ce qui veut dire...
Je comprends. Ensuite, il y a
plus d'évadés du niveau 6 !
Si même l'un des prisonniers du niveau
6 se faufile dans un pays quelque part,
les gens seront en grave danger !
Vérifiez combien il y en avait.
Obtenez leurs noms et mettez une
liste des personnes les plus recherchées dès maintenant !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eh bien, je...
Je suis sous les ordres du gouvernement mondial
de garder cette affaire de niveau 6 secrète.
Plus de bévues nuiront à la
réputation du gouvernement.
Au diable !
Enfoiré!
Doflamingo !
Moria, tu es trop faible pour continuer avec le titre de seigneur de guerre.
« Mort pendant la guerre des
Meilleurs » sonne mieux...
...que « fait par le gouvernement ».
À qui était cette idée ? ! Sengoku ? !
Non, quelqu'un de beaucoup plus haut placééchelle!
Il fait chaud... Trop chaud...
Pourquoi fait-il si chaud ? Je ne peux pas le prendre.
Pourriez-vous déjà vous taire ? !
Tu me donnes chaud aussi !
Vous êtes poilu. Je ne te blâme pas.
Je n'aime pas qu'on s'immerge.
Nous devons rester dans un endroit si exigu...
...avec des gens désordonnés.
Vous êtes le plus salissant !
Je n'en peux plus ! Je n'ai pas d'autre choix que...
--...de te faire ressentir la même chose !
--Arrête ça!
--Tu es tellement belle!
--C'est dégoutant!
Allez!
Je vous en prie! Un peu c'est bien !
Laissez-moi respirer un peu d'air frais !
Très bien! Maintenant, arrête de verser ta sueur sur moi !
Surface! Faisons surface maintenant !
C'est tellement rafraîchissant ! Qu'il fait beau dehors !
Maintenant, je suis cool ! Côté droit - d'accord !
Côté gauche - d'accord !
Avant...
Serpent - d'accord ! Serpent?!
--Que diable?!
--Comment un serpent est-il arrivé ici ? !
Oh non!
Un navire de la Marine !
--Dites-le au capitaine !
--Quelqu'un est là !
Un seigneur de guerre - l'impératrice pirate, Boa Hancock !
Ne vous inquiétez pas. J'ai transformé tous les soldats de la Marine en pierre.
Alors, comment va Luffy ?
Est-il mauvais? Il s'en remettra, n'est-ce pas ?
Comment saviez-vous que nous allions faire surface ici ?
J'avais peur en pensant que la
Marine nous poursuivait toujours.
J'ai demandé à Salomé de te suivre sous l'eau.
--Je vois!
--Ne change pas de sujet, espèce de bête floue !
--Je suis désolé!
--Si faible!
Comment va Luffy ? Dites-moi maintenant...
Oh, Capitaine !
LES PIRATES DU CŒUR - CAPITAINE TRAFALGARDROIT
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Vous voulez dire qu'il va bien ?
Nous avons pu le stabiliser. Cependant...
...il a subi plus de dégâts que vous ne le pensez.
Il n'y a aucune garantie
qu'il survivra pour le moment.
Ce n'est pas étonnant !
Qui parle?
Le garçon de paille n'a même pas pu
se tenir debout à Impel Down une seule fois !
--Chapeau de Paille risquait sa vie !
--Nous sommes sortis de prison grâce à lui !
Grâce à lui, nous pouvons
réaliser notre rêve :
Aller au Royaume de Kamabakka !
Allons-y!
À la maison des Nouveaux Kamas depuis New Kama Land !
Que sont-ils?
Ils sont prisonniers d'Impel Down.
On dirait qu'ils sont les amis de Luffy.
Ils se sont glissés dans le vaisseau.
Je n'arrive pas à croire qu'il
s'est poussé aussi fort !
C'est à quel point il voulait
sauver son frère Ace !
C'est vrai! On sait à quel point il s'est poussé à le faire !
Mais ce frère est mort sous ses yeux...
...afin de le protéger...
Il n'y a pas de justice dans ce monde ! Ce n'est pas étonnant qu'il soit tombé en panne !
Bon sang ! Accroche-toi, Chapeau de Paille !
Vous devez vivre ! Tu dois le faire, Chapeau de Paille !
Quelle tragédie! J'aimerais
pouvoir prendre sa place !
Pauvre Luffy !
Je suis jaloux...
Ça doit être bien que le Pirate
Impératrice se soucie autant de toi...
Ouais, ouais...
Au fait, es-tu un ami de Straw boy ?
Non, je n'ai pas eu à le sauver du tout.
Si vous vous interrogez sur ma motivation,
Je peux trouver une raison.
Non, ça va. Parfois votre
l'instinct vous dit quoi faire.
--Hé, attends!
--Vous ne pouvez pas encore vous promener !
--Ne vous poussez pas comme ça !
--Il vous a dit de vous reposer !
--La plaie pourrait s'ouvrir !
--Où allez-vous?
Jimbeï !
Vous êtes Trafalgar Law de
North Blue, n'est-ce pas ?
Euh-huh.
Hey, est-ce que tu peux
te déplacer comme ça ?
Merci!
Tu m'as sauvé la vie!
Tu dois te reposer. Cela pourrait vous tuer.
Je n'arrive pas à me calmer. C'est impossible!
Ce que je viens de perdre
était trop important pour moi !
C'est pourquoi je sais que Luffy-kun
doit vivre bien pire !
Au moins, son instinct de se protéger
l'a forcé à perdre
conscience à ce moment-là !
Même s'il survit,
je n'arrête pas de m'inquiéter du
instant où il se réveillera.
Toi, bête floue, as-tu
un escargot transpondeur ?
Ouais... Je veux dire... oui, madame !
Je suis désolé!
--Je suis jaloux. Il est comme son serviteur...
--Ouais, ouais...
Je vais appeler le vaisseau de Kuja pour qu'on puisse traverser la Calm Belt même avec ce sous-marin.
Si le gouvernement découvre que Luffy est
vivant, ils s'en prendront à lui !
Laissons-le héberger à Maiden Island !
Quoi?!
S'ils me voient toujours comme un
Warlord, Luffy peut se reposer en toute sécurité !
Luffy...
Sur la suggestion de Hancock,
Luffy est emmené sur Maiden Island
afin que ses blessures puissent guérir,
et là, il reprend enfin conscience.
Mais alors que ses souvenirs de la bataille reviennent,
Luffy est dépassépar un profond désespoir.
Sur l'épisode net de One Piece !
« Débarquement sur l'île de Maiden !
La dure réalité tombe sur Luffy ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com